ATIVIDADE DE PRESENÇA-01:
Pesquise na bibliografia disponibilizada os seguintes conceitos:
1) Dado
2) Informação
3) Arquivo Convencional
4) Banco de Dados

RESPOSTA:
1) Dado
Os dados são fatos que podem ser gravados e 
que possuem um significado implícito.

2) Informação
São os fatos (dados) organizados de 
maneira a produzir um significado.

3) Arquivo Convencional
Conjunto de arquivos de uma mesma categoria.

4) Banco de Dados
Um banco de dados é uma coleção lógica e 
coerente de dados com algum significado inerente, que representa alguns aspectos 
do mundo real (sendo chamado, às vezes, de minimundo ou de universo de discurso) 
e é projetado, construído e povoado por dados, atendendo a uma proposta específica. 
Possui um grupo de usuários definido e algumas aplicações preconcebidas, de acordo com o interesse desse grupo de usuários.