ATIVIDADE DE PRESENÇA-07:
Explique a seguinte afirmação: "Um Modelo deve refletir o seu aspecto temporal".

RESPOSTA:
Certas aplicações exigem que o banco de dados guarde o histórico de alteração de informações. 
Por exemplo, em um banco de dados de uma seguradora, pode ser necessário conhecer não só 
o segurado atual de uma apólice, mas também os do passado. O modelo de um banco de dados 
que armazena somente os valores atuais de uma informação é diferente do modelo do banco 
de dados que armazena o histórico da informação. Portanto, é necessário considerar o 
aspectro temporal na modelagem de dados. Não há regras gerais de como proceder neste caso, 
mas é possível identificar alguns padrões que repetem-se frequentemente na prática.
