ATIVIDADE DE PRESENÇA-03:
Descreva as fases de um Projeto de Banco de Dados:
1) Modelagem Conceitual
2) Projeto Lógico
3) Projeto Físico

RESPOSTA:
1) Modelagem Conceitual
Nesta primeira fase, é construído um modelo conceitual, na forma de um diagrama entidade-relacionamento. Este modelo captura as necessidades da organização em termos de armazenamentos de dados independetemente de implementação.

2) Projeto Lógico
A etapa de projeto lógico objetiva transformar o modelo conceitual obtido na primeira fase em um modelo lógico. O modelo lógico define como o banco de dados será implementado em um SGBD específico.

3) Projeto Físico
Na etapa de projeto físico, o modelo do banco de dados é enriquecido com detalhes que influenciam no desempenho do banco de dados, mas não interferem em sua funcionalidade. O modelo obtido neste passo é o modelo físico do banco de dados.