ATIVIDADE DE PRESENÇA-08:
Quanto a Abordagem Relacional, descreva os seguintes conceitos:
a) Tabela
b) Chave Primária
c) Chave Estrangeira
d) Chave Alternativa
e) Dominio da Coluna
f) Integridade de Dominio
g) Integridade de Vazio
h) Integridade de Chave
i) Integridade Referencial

RESPOSTA:
a) Tabela
Uma tabela é um conjunto não ordenado de linhas (tuplas, na terminologia acadêmica.

b) Chave Primária
Uma chave primária é uma coluna ou uma combinação de colunas cujos valores distinguem 
uma linha das demais dentro de uma tabela.

c) Chave Estrangeira
Chave estrangeira é uma coluna ou uma combinação de colunas cujos valores aparecem 
necessariamente na chave primária de uma tabela.

d) Chave Alternativa
Em alguns casos, mais de uma coluna ou combinações de colunas podem servir para 
distinguir uma linha das demais.Umas das colunas (ou combinação de colunas) é escolhida 
como chave primária. As demais colunas ou combinações são denomidadas chaves alternativas.

e) Dominio da Coluna
Conjunto de valores especificados para cada coluna da tabela do banco de dados.

f) Integridade de Dominio
Restrições deste tipo especificam que o valor de um campo deve obedecer a definição de 
valores admitidos para a coluna (o domínio de coluna).

g) Integridade de Vazio
Através deste tipo de restrição de integridade é especificado se os campos de uma coluna 
podem ou não ser vazios (se a coluna é obrigatória ou opcional).

h) Integridade de Chave
Trata-se da restrição que difine que os valores da chave primária e alternativa devem ser únicos.

i) Integridade Referencial
É a restrição que difine que os valores dos campos que aparecem um uma chave estrangeira devem aparecer 
na chave primária da tabela referenciada.
