ATIVIDADE DE PRESENÇA-04:
A técnica de modelagem de dados mais utilizada é a abordagem Entidade-Relacionamento(ER). Essa 
abordagem foi criada em 1976 por Peter Chen (https://en.wikipedia.org/wiki/Peter_Chen).
Um Modelo Entidade-Relacionamento (Modelo ER) pode ser considerado como um padrão de fato para 
a modelagem conceitual.

Defina os seguintes conceitos centrais da abordagem ER:
a) Entidade;
b) Relacionamento;
c) Atributo;
d) Dominio de um Atributo;
e) Generalização/especialização;
f) Entidade Associativa;
g) Cardinalidade de um Atributo.

RESPOSTA:
a) Entidade;
Conjunto de objetos da realidade modelada sobres os quais deseja-se manter informações no banco de dados.

b) Relacionamento;
Conjunto de associações entre ocorrências de entidades. Essa propriedade de entidade especifica as 
associações entre objetos.

c) Atributo;
Os atributos são as características específicas de uma entidade.

d) Dominio de um Atributo;
Conjunto de valores que um determinado atributo pode assumir.

e) Generalização/especialização;
A generalização/especialização pode ser classificada em dois tipos, TOTAL ou PARCIAL, de acordo com a obrigatoriedade ou não 
de a cada ocorrência da entidade genérica corresponder uma ocorrência da entidade especializada.
A TOTAL para cada ocorrência da entidade genérica existe sempre uma ocorrência em uma das entidades especializadas.
Jà na PARCIAL, nem toda ocorrência da entidade genérica possui uma ocorrência correspondente em uma entidade especializada.

f) Entidade Associativa;
Redefinição de um relacionamento que passa a ser tratado como se fosse também uma entidade.

g) Cardinalidade de um Atributo.
A carnalidade de um atributo define quantos valores deste atributo podem estar associados 
a uma ocorrência da entidade/relacionamento a qual ele pertence.
